Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 18]
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché de Ce
que estáis inspeccionando aquí hoy.
No has vuelto desde hace mucho tiempo.
Reservé una mesa
en un restaurante auténtico.
en la calle Beizheng
en la ciudad vieja
Para darle la bienvenida nuevamente.
Yo también deseo
Para fortalecer el vínculo
entre vosotros hermanos.
Eres verdaderamente su virtuosa esposa.
Pero no me atrevería a asistir.
Una cena personal entre ustedes dos.
Minghui,
Será mejor que abandones ese pensamiento.
Por favor venga a las 8 pm esta noche.
Hay un plato especial
que disfrutarás.
Chu Minghui.
¿Por qué te casaste con Gu Tongce?
Gu Tongpei,
Sé lo que tienes en mente.
Pero ya no soy alguien
¿Vale la pena perder el tiempo?
Espero que cuando todo se calme,
Puedes llevarte a Hongdou desde aquí.
Señor Gu,
Nuestros hombres no encontraron ninguna anormalidad.
Gu Tongce debe haber recibido noticias
y les advirtió de antemano.
Como se esperaba.
Si se delató tan fácilmente,
Él no sería Gu Tongce.
Pero acabo de escuchar
Algunos de sus soldados dijeron
Se dirigen a la calle Beizheng
para un espectáculo.
¿De qué se trata?
Reservé una mesa
en un restaurante auténtico.
en la calle Beizheng
en la ciudad vieja
Para darle la bienvenida nuevamente.
Por favor, venga esta noche.
Hay un plato especial
que disfrutarás.
Chu Minghui, ¿todo esto fue intencional?
Estaré fuera por un tiempo.
¡Alto ahí!
- No...
- ¡Levantate!
¡No!
Apresúrate.
Llévala de vuelta.
¡Señor!
Por favor, déjanos ir.
¡Piérdase!
Miel.
- Deja de llorar.
- ¿Estás bien?
Me llevo a tu hija
para disfrutar su vida.
Deja de llorar.
¡Piérdase!
¿Quién eres?
No te metas en mis asuntos.
Sois soldados.
¿Cómo puedes secuestrar mujeres inocentes?
¿De qué estás hablando?
Estamos reclutando chicas
actuar en el campamento
Para levantar la moral.
¿Qué tipo de actuaciones?
¿Qué otra cosa podría ser?
Espectáculos de striptease, por supuesto.
No me repetiré.
Déjalos ir.
Servimos al comandante Liu.
Ponte en nuestro camino,
y estás desafiando
a todo el ejército de la ciudad de Jiang.
¿Quién eres tú en la tierra?
Somos las
tropas directas del Inspector.
Esto es
Nuestro Comisionado Militar
que acaba de llegar.
El comandante Liu ordenó obligar a las mujeres
a prostituirse.
Arréstelo inmediatamente.
¡Sí, señor!
¡Gu Tongpei!
Eres un simple Comisario.
Por antigüedad,
deberías mostrar cierto respeto.
Tengo conexiones
y mucha influencia.
Libérame ahora si sabes cuál es tu lugar.
O te arrepentirás mucho.
Has permanecido inactivo en tu puesto durante años.
Alguien debería haberte enseñado una lección.
Comandante Liu.
Eres realmente inconsciente
a tus propios hombres
siendo unos sinvergüenzas.
Lo lamento.
Fue un fallo mío de supervisión.
tongpei,
En cuanto al comandante Liu,
Lo he suspendido.
¿Por qué?
¿Estas cubriéndolo?
No es así.
Estoy preservando la reputación de papá.
Después de todo, el comandante Liu
Era el ayudante de confianza de mi padre.
Ven a casa a cenar esta noche.
Muchas cosas
son simplemente malentendidos.
Hasta que todo quede aclarado.
Me voy, Tongpei.
Finalmente logramos atraparlo.
¿Realmente lo estamos dejando ir tan fácilmente?
Todo esto
Se realizó con base en información
de Chu Minghui.
No estoy seguro de qué es lo que busca.
Sólo podemos liberar al comandante Liu
para probar su reacción.
Averigüemos
si ella es enemiga o amiga.
Pero…
Después de todos estos años,
Hemos cambiado.
Quizás ella también haya cambiado.
Bienvenido a casa, Tongpei.
No esperabas esto ¿verdad?
Conociste a Minghui hace apenas dos días,
Y aquí estamos, encontrándonos de nuevo tan pronto.
Hace dos días,
Me pasó
Encontrarse con Minghui
y Hongdou en la calle.
Intercambiamos un breve saludo.
Tienes mucha suerte de tenerlos.
No nos quedemos aquí parados.
Tongce me lo pidió especialmente.
para preparar adecuadamente este primer banquete
desde tu regreso.
Vamos.
¿Primero?
Después de usted.
tongpei,
Hubo algunos malentendidos
Sobre lo que pasó la última vez.
Terminemos esta copa de vino.
y olvídate de todo eso.
Estoy en servicio oficial.
Beberé té en lugar de vino.
tongpei,
prueba esto
Es la especialidad de Minghui.
Parece que hice bien en venir aquí.
Realmente es un plato excelente.
Si el plato es bueno
depende de
Si se adapta a tu gusto.
Minghui,
Cuando te reuniste con Tongpei la última vez,
¿De qué hablaron?
Minghui en realidad estaba
buscando una oportunidad.
para reparar la relación
entre nosotros como hermanos.
Todo por tu bien.
¿Es así? Qué considerado.
Gracias por preocuparte por mí.
Se me acaba de ocurrir
Todavía tengo asuntos que resolver.
Me despediré.
Sólo un momento.
Me pidió que preparara un regalo para usted.
¿Qué tal si llevo a Tongpei
al estudio a buscarlo?
Adelante.
Gracias.
Qué considerado de tu parte.
Elegiste el restaurante ayer
con mucho cuidado también.
No vuelves a menudo
Por supuesto que tuve que elegir con cuidado.
Así que ya lo sabías
¿Había un gran espectáculo para ver allí?
¿Cómo ver un programa en un restaurante?
No entiendo lo que quieres decir.
He descubierto la verdad
sobre lo que pasó hace cuatro años.
Chu Minghui,
Lo siento por lo que te hice.
¿Podrías por favor no tenerlo en cuenta conmigo?
Han pasado años.
Abandonemos el hábito
de hablar en círculos.
Tío, estás de visita otra vez.
Chica inteligente.
Sólo me conociste una vez,
y te acuerdas de mi.
Dos veces.
Encontré una foto tuya
En la caja de mamá.
Es una foto tuya y de Ce
que me pidió que guardara.
Tengo asuntos que hacer
y no te despediremos.
Chu Minghui, ¿qué es lo que realmente tienes en mente?
Señora.
Lleva a la señorita Hongdou arriba.
y arroparla.
Bueno.
El Gobernador Militar y el Comandante
todavía tienen mucho que discutir esta noche.
Después de servir el último plato,
Todos podéis retiraros y descansar.
Comprendido.
Hongdou, sé bueno
y vete a la cama primero, ¿de acuerdo?
Esperar.
Díselo a la cocina
El último plato, la pierna de cordero asada,
No necesita tallado.
Simplemente coloque los cuchillos y tenedores correctamente.
Te lo serviré personalmente.
Sí.
Señor Liu,
por favor.
¿Quién se cree Gu Tongpei que es?
Él simplemente siguió la orden de alguien importante.
¿Y se atrevió a entrometerse en mis asuntos?
El inspector quiere derribarme.
Por eso enviaron a Gu Tongpei.
Deberías tener cuidado a partir de ahora.
Se trata simplemente de tener algunas mujeres para divertirse.
¿Cuál es el problema?
¿Cuál de los superiores
no ha hecho esto?
Exactamente.
Es solo la naturaleza humana.
Nadie más tiene derecho
a señalarlo con el dedo.
Es solo
Ce te considera uno de los suyos.
Él simplemente espera
que mantengas cierta moderación.
¿Qué moderación puede haber?
¿Entre hombres y mujeres?
¿Quién puede realmente controlarlo?
Señor Gu,
¿puede?
Señor Liu,
Realmente ha sido difícil para ti.
Después de todo,
Usted y sus soldados
están abrumados por deberes militares.
Es perfectamente razonable
relajarse de vez en cuando.
Exactamente.
Incluso tú, una mujer, entiendes esto.
¿Por qué se está dando tanta importancia Gu Tongpei ?
Además,
Esas mujeres no están perdidas.
Lo que he planteado
es una tropa de soldados vigorosos y viriles.
Señor Liu, no permita que esto le afecte.
Te han tratado injustamente.
Señor Gu,
Con una esposa tan buena cuidándote,
Todos te envidiamos.
He formado una fuerza
de hombres fuertes y físicamente aptos,
No somos un grupo de eunucos.
Si está en su lugar,
Es probable que haya acción.
Sólo los eunucos se portarían bien.
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Chispas de odio
se encienden en el corazón♪
♪Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪Dudo en cada palabra
y en cada momento♪
♪Fingo, lucho♪
♪Huye y rómpete♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Deja ir el odio♪
♪No te detengas♪
♪Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices♪
♪Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento♪
♪Déjame ser libre♪